ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΣΕ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΕΣ & ΝΟΜΙΚΑ ΠΡΟΣΩΠΑ

Έναρξη επιχειρήσεων, οποιασδήποτε νομικής μορφής ή οντότητας.

Οι διαδικασίες υλοποιούνται από το Φοροτεχνικό & το Νομικό τμήμα της Εταιρείας μας και καλύπτουν όλο το φάσμα των ενεργειών έναρξης & νομιμοποίησης της επιχείρησης.

Υπάρχουσες επιχειρήσεις οποιασδήποτε νομικής μορφής ή οντότητας.
Καταγραφή όλου του φορολογικού & νομικού ιστορικού της επιχείρησης με βάση τα προηγούμενα φορολογικά δεδομένα και των υφιστάμενων νομιμοποιητικών εγγράφων τους.
Μελέτη, των οικονομικών δεδομένων της τελευταίας 3ετίας της επιχείρησης και παρουσίαση της εικόνας στους εκπροσώπους της.
Παρακολούθηση και οργάνωση πιθανόν υφιστάμενου εσωτερικού Λογιστηρίου της επιχείρησης, δημιουργία οργανογράμματος και καθηκοντολογίου, εκπαίδευση του προσωπικού (όπου απαιτείται).
Παρακολούθηση και τήρηση Λογιστικών αρχείων (Βιβλίων), ανεξαρτήτως κατηγορίας(απλογραφικών ή διπλογραφικών), αρχειοθέτηση παραστατικών και εντύπων για την εύκολη πρόσβαση σε αυτά των εκπροσώπων και του προσωπικού της επιχείρησης.
Σύνταξη και υποβολή όλων των τρεχουσών φορολογικών υποχρεώσεων-δηλώσεων της επιχείρησης (ενδεικτικά δηλώσεις ΦΠΑ, παρακρατούμενων φόρων κλπ).
Σύνταξη των ετήσιων οικονομικών καταστάσεων της επιχείρησης με βάση τα ΕλληνικάΛογιστικά Πρότυπα του Ν.4308/2014.
Σύνταξη και υποβολή των ετήσιων φορολογικών δηλώσεων της επιχείρησης.
Υποβολή των απαραίτητων δικαιολογητικών και εγγράφων στο ΓΕΜΗ.
Αξιοποίηση των ηλεκτρονικών υπηρεσιών των αρμόδιων φορέων για την υποβολή δηλώσεων ή κατάθεση αιτήσεων, για άμεση εξυπηρέτηση της επιχείρησης.
Παρακολούθηση της νέας εφαρμογής MyData, με σταδιακή ενσωμάτωση των διαδικασιών που απαιτούνται.
Παρουσία και διεκπεραίωση εργασιών (όταν απαιτείται) στις αρμόδιες υπηρεσίες του Υπουργείου Οικονομικών & του Υπουργείου Εργασίας.
Τακτικές ενημερωτικές συναντήσεις με τους εκπροσώπους της επιχείρησης, για την ανάλυση των οικονομικών-φορολογικών δεδομένων της επιχείρησης, καθώς και συχνή ηλεκτρονική ενημέρωση με θέματα που ενδιαφέρουν την επιχείρηση.
