ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΛΟΓΙΣΤΙΚΗΣ & ΦΟΡΟΛΟΓΙΚΗΣ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗΣ

H Εταιρεία μας εξυπηρετεί επιχειρήσεις από όλους τους κλάδους της επιχειρηματικής και οικονομικής δραστηριότητας. Η χρήση των υπηρεσιών μας αποτελεί μια σημαντική επένδυση εξασφάλισης και επέκτασης του επιχειρηματικού εγχειρήματος κάθε επαγγελματία.

Συγκεκριμένα, οι υπηρεσίες που προσφέρει η εταιρεία N& T -TAXOFFICE  είναι οι εξής:
Υπηρεσίες σε Επαγγελματίες & Νομικά πρόσωπα
Αφορούν υπηρεσίες σε Επαγγελματίες & Νομικά πρόσωπα
Φυσικά Πρόσωπα (Μη επαγγελματίες)
Παροχή Υπηρεσιών που εστιάζονται  σε Μισθωτούς & Συνταξιούχους, αλλά και εισοδηματίες.
Υπηρεσίες Μισθοδοσίας (Εργασιακά)

Απευθύνονται κυρίως σε επιχειρήσεις, αλλά και σε φυσικά πρόσωπα-εργαζομένους που ζητούν πληροφορίες για θέματα Μισθοδοσίας & Εργατικής Νομοθεσίας.

Υπηρεσίες Συμβούλων σε εξειδικευμένα θέματα

Συνεργάτες μας , με πολύχρονη εμπειρία και επιτυχημένη πορεία στο τομέα και στην ειδικότητα τους , έρχονται να συντονίσουν , να προτείνουν, να επιλύσουν προβλήματα ,  μαζί με τον /την επιχειρηματία.

Λόγοι συνεργασίας και οι Πελάτες μας
Το Πελατολόγιο της Εταιρείας μας N& T -TAXOFFICE  , εκτείνεται σε όλο το πλαίσιο των Επαγγελματικών κατηγοριών και δεν εξειδικεύεται. Εταιρείες και Επαγγελματίες μας τιμούν με την εμπιστοσύνη τους επί σειρά ετών, με μια σχέση συνεργασίας και επικοινωνίας …
